Необходимо создать дизайн домашней страницы. 
Дизайн имеет картинку в файле @/design/01-home.png 
Описание:
1. Header: 
   Фон белый. Состоит из двух блоков. Один слева, другой справа.
  1.1. Слева название проекта "Calendar" с иконкой календаря.
  1.2. Справа меню состоящее из двух пунктов: Записаться и Админка
2. Body:
  Фон градиентный. 
  Состоит из двух блоков идущих слева направо:
  2.1. Первый блок. Фон прозрачный или отсутствует. Состоит из 4 частей каждая друг под другом: 
     2.1.1 Плашка с обычным размером шрифта и белым фоном. Края фона закгруглены сильно. Текст плашки "Быстрая запись на звонок"
     2.1.2 Без фона. Заголовок черным цветом и крупным шрифтом Calendar
     2.1.3 Без фона. Шрифт обычный серого оттенка. Текст "Забронируйте встречу за минуту: выберите тип события и удобное время"
     2.1.4. Кнопка. Фон оранжевый. Цыет белый. Размер шрифта обычный. Ынутренние отаступы в размер шрифта. Загругление небольшое. Текст кнопки "Записаться" стрелочка вправо после текста.
  2.2. Второй блок. Фон белый. Закругления как у кнопки "Записаться". Текст внутри блока - это заголовок крупным шрифтом, но меньше чем заголовок из первого блока. После заголовка список с маркерами в виде маленьких точек.
Текст заголовка: Возможности
Тест списка:
 - Выбор типа события и удобного времени для встречи
 - Быстрое бронирование с подтверждением и дополнительными заметками
 - Управление типами встреч и просмотр предстоящих записей в админке
Пункт меню "Записаться" и кнопка "Записаться" ведут на страницу выбора типа записи.